Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et bien-aimé]
[Épisode 11]
[Chercheur de poussière]
Jeune Maître Fugui,
tu me donnes cette épée ?
Qingtong,
nous avons chacun
notre propre chemin à parcourir.
Si le destin le permet,
On se reverra.
Je sais
tu as des choses à faire.
Moi aussi.
JE...
je veux devenir une meilleure version de moi-même.
Jeune Maître Fugui,
disons au revoir.
Demain,
reviens avec moi.
Retourner où ?
L'Alliance Yiqi.
Il m’est impossible
de prendre le contrôle de la famille Zhang.
Mais le chef pourrait au moins me laisser faire.
passer le reste de ma vie dans le confort
et les loisirs dans la famille Zhang.
Mais qu'en est-il d'eux ?
Il ne leur reste plus de vie à vivre.
Jiu
était un petit démon
du clan des démons du chien viverrin,
900 ans.
En raison de son amour pour la nourriture et le plaisir,
il s'est accidentellement transformé
en un grand démon.
Le couple Wu—
un humain et un démon.
Ils étaient autrefois enfermés dans une cage
et plongés dans l'eau.
L'épouse, un démon serpent d'eau,
s'est cassé la queue
pour aider son mari à s'échapper.
Qiu Hanlin,
un jeune maître issu d'une famille noble
et le bienfaiteur de Fuying.
Fuying a pris forme humaine
en entendant sa flûte.
Et ce ne sont pas seulement ces démons
que j’ai mentionnés.
Beaucoup d'humains et de démons dans le village
je n'ai plus d'avenir.
Et tout cela
C'était à cause de moi.
Tu penses encore
Je peux rentrer avec toi ?
Je comprends.
Mais Zhang Qi,
L'Alliance Yiqi le sait déjà
ce qui s'est passé à Peach Village.
C'est le territoire de la famille Ximen.
Ils ne permettront pas à Peach Village d'exister.
Même si la famille Ximen
ne les tue pas,
ce sont des êtres faibles
rejeté
par les royaumes humains et démoniaques.
Où pourraient-ils bien aller ?
Comment peuvent-ils vivre ?
Ce soir, alors que je suis assis ici,
Je me suis maudit d'innombrables fois
pour avoir été trompé par Qingli
et causant la mort de tout le monde.
Quelle bêtise
et impardonnable.
Mais soldat,
J'ai toujours cru que
Peach Village n'avait jamais tort.
Nous cultivons,
de ne pas faire de compromis avec ce monde chaotique.
Qu'il soit humain ou démon,
fort ou faible,
Tout le monde mérite un foyer.
Même après toutes les trahisons
et la calomnie,
tu ne le regrettes toujours pas ?
Savez-vous
comment j'ai purifié les miasmes
autour de Peach Village
à l'époque ?
Vous avez utilisé des talismans repoussant les miasmes,
les reliant dans une formation
pour le garder en dehors du village.
C'est exact.
J'ai brûlé les 12 talismans
qui pourrait bloquer le miasme.
À partir de demain,
le miasme enveloppera à nouveau
la montagne Dingling.
Tous les chemins menant à Peach Village
sera coupé.
La famille Ximen
n'entrera plus jamais.
Mais si c'est le cas,
Le village de Peach
sera également couvert de miasmes.
Viens avec moi.
Vous avez écrit ce talisman anti-miasmes
avec du sang,
en utilisant ce pêcher
comme noyau de la formation
pour activer cette formation de défense.
Puisque vous voulez protéger Peach Village
et éloigner les étrangers,
pourquoi n'as-tu pas utilisé
les 12 talismans en bambou ?
Il n'y avait pas de temps.
Le pouvoir spirituel des talismans en bambou
est limité.
Il m'a fallu sept ans pour les tisser
une formation à l'époque.
Sans que je le maintienne,
une fois que leur pouvoir spirituel s'estompe,
La famille Ximen
entrera sûrement dans le village de Peach.
Et je n'ai plus que sept ans devant moi.
Les talismans sont Yin et les armes sont Yang.
Les humains sont les armes
du ciel et de la terre.
Si j'offre ma propre chair et mon propre sang
en sacrifice,
Le village de Peach peut être préservé pour toujours,
exempt de la corrosion des miasmes.
Si tu fais ça,
une fois le talisman activé,
tu vas mourir.
Mon rêve
commencé ici,
donc ça s'arrêtera ici aussi.
Je ne laisserai pas tomber Zhang Qi de l'époque.
Soldat,
Je n’ai plus aucun pouvoir spirituel.
Pourriez-vous s'il vous plaît
activer la formation pour moi ?
Je sais
Je n'aurais pas dû te confier ça,
mais c'est le seul moyen
de protéger Peach Village.
Pardonne-moi.
Je ne peux compter que sur toi maintenant.
J'ai compris.
Vous êtes un soldat de l'Alliance Yiqi.
En m'aidant
à protéger Peach Village cette fois,
vous en paierez probablement le prix fort
à l’avenir.
Comme tu l'as dit,
nous cultivons,
de ne pas faire de compromis avec ce monde chaotique.
Eh bien,
merci.
Je ne te laisserai pas tomber.
♪ Un coup de vent souffle, suivi de pluie ♪
♪ Des milliers d'éphémères
pénètrent dans la rivière sombre ♪
♪ Les marées rugissantes du temps s'enroulent ♪
♪ Le jeune moi et toi ♪
♪ J'ouvre les yeux
et vois la couleur de la nuit ♪
♪ Je manie mon épée, je me concentre
et je réalise que la terre a été conquise ♪
♪ Tenant le parapluie, je me souviens
des moments imprévisibles de mort imminente ♪
♪ Nous avons surmonté
bien des précipices ensemble ♪
♪ Ces souvenirs sont vifs
dans mon esprit comme la lumière du jour ♪
♪ Une lourde neige tombe sur mon destin ♪
♪ Comment cette bataille sans espoir pourrait-elle prendre fin ? ♪
♪ Une étincelle de ta chaleur
a ouvert mon cœur ♪
♪ À travers des os et des feuilles fanées,
nous avons marché séparément ♪
♪ Ensemble, nous avons regardé
un coucher de soleil comme du sang ♪
♪ Heureux de braver la tempête et la neige
à tes côtés ♪
♪ Le vent a emporté
d'innombrables adieux ♪
♪ De qui les yeux sont-ils devenus rouges ? ♪
♪ Même si une épée de vengeance
réduit tout en poussière ♪
Jiu...
♪ Tu viens toujours me chercher,
gardant notre confiance destinée ♪
Monsieur Zhang !
Tu es enfin de retour !
Grand-mère Shui.
Ici.
Xu Feng...
J'ai une nouvelle maison maintenant.
♪ Je manie mon épée, je me concentre
et je réalise que la terre a été conquise ♪
♪ Tenant le parapluie, je me souviens
des moments imprévisibles de mort imminente ♪
J'aimerais que tu puisses le voir.
♪ Nous avons surmonté
bien des précipices ensemble ♪
les fleurs de pêcher
♪ Ces souvenirs sont vifs
dans mon esprit comme la lumière du jour ♪
sont vraiment belles.
♪ Une lourde neige tombe sur mon destin ♪
♪ Comment cette bataille sans espoir pourrait-elle prendre fin ? ♪
♪ Une étincelle de ta chaleur
a ouvert mon cœur ♪
♪ À travers des os et des feuilles fanées,
nous avons marché séparément ♪
♪ Ensemble, nous avons regardé
un coucher de soleil comme du sang ♪
♪ Heureux de braver la tempête et la neige
à tes côtés ♪
♪ Le vent a emporté
d'innombrables adieux ♪
♪ De qui les yeux sont-ils devenus rouges ? ♪
Zhang Qi,
les fleurs de pêcher ont vraiment fleuri.
♪ Même si une épée de vengeance
réduit tout en poussière ♪
Ton rêve n'a pas péri.
Parmi tous les êtres vivants, humains ou démons,
il y a le bien et le mal.
♪ Tu viens toujours me chercher,
gardant notre confiance destinée ♪
Si les forts manient leurs épées
sans se soucier du bien ou du mal,
et ne combattez pas pour protéger les faibles
♪ La pluie tombe
et déchire la longue nuit ♪
mais seulement pour tuer,
alors quel sens y a-t-il
♪ La toile emmêlée du destin
tenue dans ma paume est démêlée ♪
en tenant une épée du tout ?
♪ Les fleurs inaccessibles
de l'autre côté ont fleuri ♪
En une journée,
Le village de Peach sera enveloppé de miasmes.
♪ Saoulons-nous à nouveau
et oublions le temps ♪
Ceux qui ne veulent pas rester ici pour toujours
peut partir.
♪ La pluie tombe
et déchire la longue nuit ♪
♪ La toile emmêlée du destin
tenue dans ma paume est démêlée ♪
♪ Les fleurs inaccessibles
de l'autre côté ont fleuri ♪
Jeune Maître.
Où est Zhang Qi ?
♪ Saoulons-nous à nouveau
et oublions le temps ♪
Il est parti.
Revenons en arrière.
Soulevez le palanquin.
Jeune Maître Fugui,
Je trouverai un nouveau foyer pour les résidents
qui ne veulent pas rester à Peach Village.
En suivant ton chemin,
Je ferai ce que je peux dans la mesure de mes moyens.
Tout comme toi
m'a illuminé,
J'éclairerai les autres.
Un jour,
quand nous nous reverrons,
Je serai devenu quelqu'un
aussi capable que toi.
Jeune Maître Fugui,
prends soin de toi.
[Vertus]
Maître.
Pourquoi n'as-tu pas ramené Zhang Qi ?
Pourquoi n'as-tu pas tué les démons ?
Pourquoi avez-vous aidé Zhang Qi
à préserver le village de Peach ?
Le producteur du Chakuwa est mort.
Je crois que les innocents restants
de Peach Village
avoir le droit de vivre.
Ce sont des démons.
Un territoire humain est désormais devenu
Peach Village,
un lieu où humains et démons cohabitent,
et il
Tout cela a été provoqué par vous, un soldat.
Sais-tu ce que tu fais ?
Oui.
À partir de maintenant, avant de tuer un démon,
Je vais demander la raison.
Des démons qui ne devraient pas être tués
Je ne le ferai pas
ne les tuez plus.
Pourquoi?
Père, penses-tu que Zhang Qi avait tort ?
S'il n'y avait pas
ce démon papillon de nuit méprisable
le tromper,
il serait toujours
l'épée noire maintenant.
Il...
c'était tellement faux !
Mais je ne pense pas !
Zhang Qi a été trompé,
mais son rêve n'était pas faux.
Qu'il soit humain ou démon,
fort ou faible,
Tout le monde mérite un endroit où vivre.
Tu es un soldat,
né pour tuer les démons.
Si un soldat est lié
être la lame la plus forte
sans bien ni mal,
alors qu'est-ce qui ne va pas
c'est l'idée même d'un soldat.
Je suis ici pour discuter avec vous.
Peut-être tuer seul
n'est pas notre seule option
pour faire face au royaume des démons.
Zhang Qi est-il vraiment la seule chose
te faire vaciller comme ça ?
Père,
ce n'est pas hésitant.
C'est juste que maintenant je comprends
ce que signifie vraiment manier une épée
en tant que soldat.
Même sous la pression
de la prophétie de l'Assemblée du Ciel Bleu,
tu vas encore faire ça ?
Et moi alors ?
et la famille Wangquan ?
Si l'Alliance Yiqi n'a pas de règles,
Comment pourrons-nous mener les autres
contre les démons ?
Je te donne une autre chance.
Rendez-vous à Peach Village dès maintenant
et tuez tous les démons qui s'y trouvent.
Moi, Wangquan Fugui,
rester debout sans regret
et avec la conscience tranquille.
Je vais prendre congé.
Arrêt!
Gardes !
Oui!
Le soldat a violé les règles familiales.
Soumettez-le à la punition du clan !
Oui!
[Wangquan]
Arrêt!
Maître,
Le jeune maître Fugui est blessé.
Autant de coups de fouet
sont suffisants.
Vous avez même scellé son pouvoir spirituel.
Tu le tues !
Démons
sont cruels et brutaux envers les humains,
mais il a fait preuve de miséricorde
aux démons.
Donne-moi le fouet !
Maître!
Jeune Maître !
Cède, d'accord ?
Féi.
À partir d'aujourd'hui,
vous ne
fêterez plus vos anniversaires.
Pourquoi?
En tant que soldat, vous avez besoin
solitude et concentration absolues.
Ces choses du monde
ne fera que vous distraire.
Commençons.
Puis-je garder ça ?
Cette épée d'ébène
C'était un cadeau de ta part.
Alors commençons par cette épée.
Casse-le.
Maître!
Quarante coups de fouet ont été portés !
Soldat,
Est-ce que tu admets ton erreur ?
Je n'ai rien fait de mal.
Puisqu'il ne l'admet pas,
Gardez-le suspendu jusqu'à ce qu'il le fasse.
Personne n'est autorisé
s'approcher—
Que cela serve d’avertissement !
Pourquoi suis-je toujours incapable de me soumettre
l'épée à colonne vertébrale du dragon ?
Quan Jingting,
Est-ce que tu abandonnes si facilement ?
J'ai apporté de bonnes nouvelles.
Le soldat
Village protégé de Peach.
Même le ciel est de mon côté.
Je ne perdrai pas.
Bien.
C'est exact.
Alors laisse-moi...
Je t'aide.
Tu t'es finalement soumis à moi,
Épée à colonne vertébrale de dragon.
C'est mon tour de monter sur scène !
Maîtres, vous avez voyagé à travers la nuit
[Faites de votre mieux pour tuer les démons.]
et doit être épuisé.
Dois-je m'arranger pour toi
se reposer d'abord au manoir ?
Le temps change,
et tu penses toujours au repos, Fei ?
On n'en arrivera pas là.
Anciens, soyez patients
et attendez encore un peu.
[Ancien de l'Alliance Yiqi,
Maître de la famille Ximen]
Notre chef
a toujours été juste.
Je crois
il vous donnera une réponse satisfaisante.
Le chef est arrivé !
Anciens,
tu es venu en force
et même amené tes disciples,
quel est le problème?
Chef,
Tu ne sais vraiment pas ?
À propos de l'Assemblée Blue Sky,
J'en ai déjà parlé
avec vous tous,
et nous sommes parvenus à un consensus.
Le soldat
ne s'égarera jamais.
Ne vous égarez jamais.
Alors comment expliquez-vous
l'incident de Peach Village ?
C'est exact.
Comme nous le savons tous,
Village de pêches dans la montagne Dingling
est le territoire de la famille Ximen.
Mais maintenant, c'est devenu un lieu
où humains et démons cohabitent.
J'ai aussi entendu dire que
la drogue maléfique, Chakuwa,
originaire de là.
Le soldat
en fait, tous les chemins
menant à Peach Village ont été bloqués
pour aider ces démons.
Ce n'est rien de moins
qu'une gifle.
à la fois à la famille Ximen
et à l'Alliance Yiqi.
La faute du soldat
n'était qu'un moment de faiblesse,
et je l'ai déjà puni
selon notre loi familiale.
Chef.
Tu penses vraiment
quelques coups de cils suffisent à couvrir
les méfaits du soldat ?
Quan Jingting,
pourquoi es-tu ici
au lieu d'être au Tombeau de l'Épée ?
Depuis que je suis entré dans le Tombeau de l'Épée,
J'ai passé mes journées
avec les ancêtres.
Mais récemment,
une voix
a pleuré dans mes oreilles—
triste
et triste.
C'était la voix
des ancêtres Wangquan qui pleuraient.
Ils m'ont dit que
L'Alliance Yiqi devra faire face à une grande calamité,
et ce désastre
viendra du Soldat,
Wangquan Fugui.
Comment oses-tu !
De quel droit as-tu
parler contre le Soldat ?
Sous la conduite des ancêtres,
J'ai obtenu une épée sans pareille.
Cette épée
c'est mon droit.
Quelle épée ?
Absurdité!
Écouter.
Quelle tristesse
ces gémissements retentissent.
Un faux pas peut conduire à un regret éternel.
Avant le soldat
commet un péché impardonnable,
les ancêtres m'ont demandé
d'avancer
et défendre la justice,
pour le faire revenir
avant qu'il ne soit trop tard,
et de renverser la tendance.
Quelle blague.
Comment les ancêtres pourraient-ils
laissez un homme avec des ambitions de loup
prendre les choses en main ?
Aussi ambitieux que je puisse être,
c'est pour Yiqi Alliance.
Mais qu'en est-il de vous ?
À l'époque,
tu insistais pour sortir du cercle
et a causé la mort
de tant de jeunes maîtres et d’élites.
Mais tu as donné naissance à un soldat
et domine désormais l'Alliance Yiqi.
Tout le monde,
est l'existence du Soldat
vraiment bien
pour l'Alliance Yiqi ?
Dans l'incident de Peach Village,
L'état d'esprit du soldat a changé.
La prophétie se réalisera-t-elle ?
Tout le monde,
ceux qui passent leurs journées à entraîner des faucons
un jour, ils auront les yeux
crevés par le faucon.
Qui n’a pas été imprudent dans sa jeunesse ?
Hongye est à la tête de l'Alliance Yiqi
depuis de nombreuses années
et ses mérites sont indéniables.
Nous discutons ici aujourd'hui
seulement parce que nous craignons que le soldat
brisera le cercle
et se rangera du côté de notre ennemi.
Cet outil magique s'appelle Wuchen.
Il peut éliminer toutes les pensées du monde
du soldat
et l'élever
en une
lame impitoyable, sans émotion et sans égale.
Maître,
il essaie de transformer le jeune maître
en monstre.
Tant que moi, Wangquan Hongye,
je serai toujours dans l'Alliance Yiqi,
personne ne peut mettre le doigt sur lui.
J'ai supervisé
les punitions de l'Alliance Yiqi pendant des années
et connaître bien la loi.
Je comprends
les liens de la famille.
Qu'en penses-tu ?
Avant le coucher du soleil demain
J'espère que le soldat pourra réparer ses erreurs
et donnez-nous une réponse satisfaisante.
Sinon,
ne blâmez pas l'Alliance Yiqi
d'être impitoyable.
Quan Jingting,
Pensez-vous que cette démonstration de force
peut faire tomber le soldat ?
Wangquan Hongye est
à la tête de l'Alliance Yiqi depuis des années.
C'est son fils avec Dongfang Huaizhu.
Son cœur
il ne fait pas vraiment froid.
Il risquera sa vie pour protéger son fils.
J'ai besoin d'une autre lame
pour le frapper, lui et son fils.
Bien.
Pas étonnant que notre Madame vous ait choisi.
Alors je te donnerai
la lame que tu veux.
[Village des cerfs]
Monsieur,
J'ai fini de chercher.
Comment c'est?
Etes-vous satisfait?
C'est très bien.
Est-ce suffisant ?
Oui.
Merci, monsieur.
J'ai une question.
Vous louez
deux chambres pour toi—
n'est-ce pas un peu du gaspillage ?
Et si je le changeais pour un plus petit ?
donc
le loyer est moins cher ?
Pas besoin.
Merci, monsieur.
Ma sœur viendra dans le futur.
Cette grande pièce
c'est pour elle.
Bien.
Mais laissez-moi vous le rappeler.
Ne cours pas partout,
surtout à l'est.
Quoi que tu fasses, n'y va pas.
Qu'est-ce qui ne va pas avec l'Est ?
À trois cents li à l'est du village des cerfs
se trouve une ville appelée la ville de Qianji.
Son seigneur
est un diable dans la peau humaine.
Ils chassent les démons partout.
Mâle ou femelle,
vieux ou jeune—
ils les prennent tous.
Ne parlons pas de ces mauvaises choses.
Souviens-toi,
ne soyez pas en retard sur votre loyer.
Merci, monsieur.
Je vois.
Ne cours pas partout.
Ok. Au revoir, monsieur.
Sœur,
Nous avons une maison maintenant.
Désormais
nous n'avons pas à avoir peur.
Ici.
Prends-en un peu.
Merci.
Ici.
Je sais
tu viens de perdre ta maison.
Mais croyez-moi.
Village des cerfs
ce sera aussi un endroit merveilleux.
Ils sont prêts à tout accepter.
Parce que mon frère est là.
Cet endroit
sera votre nouvelle maison.
Merci, Mademoiselle Qingtong.
Super.
Dévorer.
Si ton maître était encore en vie,
il voudrait que tu te ressaisisses,
bien vivre,
et écrire plus de chansons.
Ici.
Mange quelque chose d'abord.
Mange plus.
Nous serons bientôt de nouveau sur la route.
Oh non.
Tout le monde, levez-vous !
Suis-moi!
Dépêchez-vous!
Dépêche-toi!
Continuez!
Dépêchez-vous!
Courir tout droit
le long de cette route !
Attrapez tous les démons.
Ne laissez pas un seul s'échapper.
Tu es vraiment intéressant.
Pas étonnant
Le soldat s'est pris d'affection pour toi.